ああああああ
なんとよが詰まったじゃねーかとっと今しが来るとと思ったらもういい スダーしかし俺たちの勝負よ夜が感じんだこういう家にもいい鳥が
会いそう
さあさあ
ああああああ
ああああああ 企画マシねマシね
うめえそんなに済むならか後に乗って言ってくれこいつがこいつが何を申す 近くのか後に乗って
お入れるものかいやなおでものせにゃお金それともさがてを超えだし 取ることなら許してやる
は地獄の1丁目と言って2丁目のねえところだ ぐずぐず言わずと緩み抜いて
おいているねえさてはワイラは物取りを何を言ってんだよそれ本番
やがれ
こんななりにされては江戸へも行かれず とわって国元へも帰られず
いや仕方がないもしくも助け様へどうぞあなた方のお仲間へ私を入れては下されません あーずいぶん仲間入れてやる前ものでもねーな
何かツルがあるかすると思うのは何でござい仲間入りの印の金だ 金はどこのへ落としてしまったが
良いものあるこの錠箱の中に手紙が入っている これが金儲けの品でございますのにこれは金儲けか
ああおじょん アーレ俺が一つ読んでやろう
何何1冊を持って申し入れその 力ばいかなる石に走廊や国元において本城スケダ言うを打って立ち抜き走廊
を伏せものは白い氷材もがせがれにて白いゴンパチと申すもの 江戸表しっぷいたし走廊につき
を取り押さえ下されたこの段申し入れそろそれを召し取って差し出せば 褒美の金になるのでございます
そうして何か目印になるものでもあるのかその目印というのは年の頃は178 歌舞伎役者と申すような男ぶりで
もんどころの丸に文字が確かな証拠でございますそれじゃあ丸に命の 本所だな
それじゃあこれ がんばれがんばれ
それじゃあここでがんばれがんばれ